Repository: apmuthu/FA24extensions
Catalog: Languages/*/LC_MESSAGES/*-2.4.3-1.po
Languages: zh_tw

source: This is a service and cannot have a stock holding, only the total quantity on outstanding sales orders is shown.
zh_tw: 這是一個服務，所以不能夠保留庫存，只會顯示目前銷售訂單產生的總數。

source: Demand
zh_tw: 需求

source: On Order
zh_tw: 訂單中

source: The item category description cannot be empty.
zh_tw: 貨品分類描述不能空白。

source: Selected item category has been updated
zh_tw: 選定的貨品分類已更新

source: New item category has been added
zh_tw: 新的貨品分類已新增

source: Cannot delete this item category because items have been created using this item category.
zh_tw: 未能刪除庫存分類，因為已有貨品使用。

source: Selected item category has been deleted
zh_tw: 選擇的貨品分類已刪除

source: Tax type
zh_tw: 稅別

source: Units
zh_tw: 單位數

source: Sales Act
zh_tw: 銷貨行動

source: Asset Account
zh_tw: 資產會計項目

source: Deprecation Cost Account
zh_tw: 折舊成本會計項目

source: Depreciation/Disposal Account
zh_tw: 折舊/處分會計項目

source: Inventory Account
zh_tw: 庫存會計項目

source: COGS Account
zh_tw: 銷貨成本會計項目

source: Adjustment Account
zh_tw: 調整會計項目

source: Assembly Account
zh_tw: 貨品組裝成本會計項目

source: Category Name:
zh_tw: 分類名稱：

source: Default values for new items
zh_tw: 新貨品的預設值

source: Item Tax Type:
zh_tw: 貨品稅別類別：

source: Item Type:
zh_tw: 貨品類別：

source: Units of Measure:
zh_tw: 度量單位：

source: Exclude from sales:
zh_tw: 銷售除外規定：

source: Exclude from purchases:
zh_tw: 採購除外規定：

source: Asset account:
zh_tw: 資產會計項目：

source: Depreciation cost account:
zh_tw: 折舊成本會計項目：

source: Depreciation/Disposal account:
zh_tw: 折舊/處分會計項目：

source: Item Assembly Costs Account:
zh_tw: 貨品組裝成本會計項目：

source: Foreign Item Codes
zh_tw: 外部貨品代號

source: There are no inventory items defined in the system.
zh_tw: 目前系統沒有任何庫存已定義貨品。

source: The quantity entered was not positive number.
zh_tw: 輸入數量不是正數。

source: Item code description cannot be empty.
zh_tw: 貨品代號摘要不能空白。

source: This item code is already assigned to stock item or sale kit.
zh_tw: 此貨品代號已經有庫存貨品或銷貨組合使用。

source: New item code has been added.
zh_tw: 貨品代號已經新增。

source: Item code has been updated.
zh_tw: 貨品代號已經更新。

source: Item code has been sucessfully deleted.
zh_tw: 貨品代號已經刪除。

source: EAN/UPC Code
zh_tw: EAN/UPC 代號

source: UPC/EAN code:
zh_tw: UPC/EAN 代號：

source: Quantity:
zh_tw: 數量：

source: Description:
zh_tw: 摘要：

source: Category:
zh_tw: 分類：

source: Error uploading file.
zh_tw: 上傳檔案錯誤。

source: Only graphics files are supported - a file extension of .jpg, .png or .gif is expected
zh_tw: 圖片只支援 - 副檔名為 .jpg .png 或是 .gif

source: There are no fixed asset categories defined in the system. At least one fixed asset category is required to add a fixed asset.
zh_tw: 在系統中沒有已定義的固定資產分類。至一個固定資產分類要有一筆固定資產。

source: There are no fixed asset classes defined in the system. At least one fixed asset class is required to add a fixed asset.
zh_tw: 在系統中沒有已定義好的定資產大類。至少一筆固定資產大類編以便增加固定資產。

source: There are no item categories defined in the system. At least one item category is required to add a item.
zh_tw: 目前系統尚未定義貨品分類，在新增貨品前需要至少一個貨品分類。

source: There are no item tax types defined in the system. At least one item tax type is required to add a item.
zh_tw: 目前系統尚未定義貨品稅別，在新增貨品前需要至少一個貨品稅別。

source: The item name must be entered.
zh_tw: 必須輸入貨品名稱。

source: The item code cannot be empty
zh_tw: 貨品代號不能空白

source: The item code cannot contain any of the following characters - & + OR a space OR quotes
zh_tw: 貨品代號不能包含像是 - & + 空白或引號等字元

source: The depracation cannot start before the fixed asset purchase date
zh_tw: 折舊的開始不能在固定資產購買日之前

source: Item has been updated.
zh_tw: 貨品已經更新。

source: A new item has been added.
zh_tw: 新貨品已經新增。

source: Selected item has been deleted.
zh_tw: 選定的貨品已刪除。

source: General Settings
zh_tw: 一般設定

source: Generate EAN-8 Barcode
zh_tw: 產生 EAN-8 條碼

source: Item Code:
zh_tw: 貨品代號：

source: Editable description:
zh_tw: 編輯摘要：

source: Fixed Asset Class
zh_tw: 固定資產大類

source: Depreciation Method
zh_tw: 折舊方法

source: Depreciation Rate
zh_tw: 折舊稅率

source: Depreciation Years
zh_tw: 折舊年數

source: years
zh_tw: 年數

source: Base Rate
zh_tw: 基本率

source: Rate multiplier
zh_tw: 利率乘數

source: Depreciation Start
zh_tw: 折舊開始

source: Last Depreciation
zh_tw: 最近的折舊

source: Other
zh_tw: 其他

source: Image File (.jpg)
zh_tw: 圖片檔案 (.jpg)

source: No image
zh_tw: 沒有圖片

source: Delete Image:
zh_tw: 刪除圖片：

source: Item status:
zh_tw: 貨品狀態：

source: Values
zh_tw: 價值數

source: Depreciations
zh_tw: 折舊數

source: Current Value
zh_tw: 現值

source: Insert New Item
zh_tw: 插入新貨品

source: Update Item
zh_tw: 更新貨品

source: Select this items and return to document entry.
zh_tw: 選取此貨品後回到文件。

source: Clone This Item
zh_tw: 複製此貨品

source: Delete This Item
zh_tw: 刪除此貨品

source: Select an item:
zh_tw: 選擇貨品：

source: New item
zh_tw: 新貨品

source: &General settings
zh_tw: 一般設定(&G)

source: &Transactions
zh_tw: 交易

source: S&ales Pricing
zh_tw: 銷貨價格(&a)

source: &Purchasing Pricing
zh_tw: 採購價格(&P)

source: &Status
zh_tw: 狀態(&S)

source: Units of Measure
zh_tw: 度量單位

source: The unit of measure code cannot be empty.
zh_tw: 度量單位不能空白。

source: The unit of measure code is too long.
zh_tw: 度量單位代號太長。

source: The unit of measure description cannot be empty.
zh_tw: 度量單位描述不能空白。

source: Selected unit has been updated
zh_tw: 選定的單位已更新

source: New unit has been added
zh_tw: 新單位已新增

source: Cannot delete this unit of measure because items have been created using this unit.
zh_tw: 未能刪除此度量單位，因為已有貨品使用。

source: Selected unit has been deleted
zh_tw: 選定的度量單已刪除

source: Decimals
zh_tw: 小數點位置

source: User Quantity Decimals
zh_tw: 自訂數量小數點位置

source: Unit Abbreviation:
zh_tw: 單位縮寫：

source: Descriptive Name:
zh_tw: 描述名稱：

source: Decimal Places:
zh_tw: 小數點位數：

source: The location code must be five characters or less long (including converted special chars).
zh_tw: 地區編號長度必須少於 5 字元

source: The location name must be entered.
zh_tw: 地區名稱必須輸入。

source: Selected location has been updated
zh_tw: 選定地區已更新

source: New location has been added
zh_tw: 新地區記錄已新增

source: Cannot delete this location because item movements have been created using this location.
zh_tw: 未能刪除這地區，因為已有調貨已使用這地區

source: Cannot delete this location because it is used by some work orders records.
zh_tw: 不能刪除此地區因為有些工作單記錄已使用中。

source: Cannot delete this location because it is used by some branch records as the default location to deliver from.
zh_tw: 未能刪除此地區，因為已有分支機構設為預設發貨點。

source: Cannot delete this location because it is used by some related records in other tables.
zh_tw: 不能刪除此地區，因為部份相關資料已經使用。

source: Selected location has been deleted
zh_tw: 選取的地區已刪除

source: Location Code
zh_tw: 地區代號

source: Location Name
zh_tw: 地區名稱

source: Location Code:
zh_tw: 地區代號：

source: Location Name:
zh_tw: 地區名稱：

source: Contact for deliveries:
zh_tw: 送貨聯絡：

source: Telephone No:
zh_tw: 電話號碼：

source: Facsimile No:
zh_tw: 傳真號碼：

source: Sales Kits & Alias Codes
zh_tw: 銷貨組合組&連接代號

source: Stock Item
zh_tw: 庫存貨品

source: kit
zh_tw: 組合組

source: The quantity entered must be numeric and greater than zero.
zh_tw: 輸入的數量必須是數字且要大於 0 。

source: Kit/alias code cannot be empty.
zh_tw: 組合組/連結代號不能空白。

source: The selected component contains directly or on any lower level the kit under edition. Recursive kits are not allowed.
zh_tw: 選擇的元件是目前組合組的組成之一，系統並不支援循環式組合組。

source: The selected component is already in this kit. You can modify it's quantity but it cannot appear more than once in the same kit.
zh_tw: 選擇的元件已經存在於組合組，您可以調整數量，但是不能夠在同一個組合組中出現同樣元件兩次以上。

source: New alias code has been created.
zh_tw: 新代號連結已建立。

source: New component has been added to selected kit.
zh_tw: 新元件已經加入選擇的組合組。

source: Component of selected kit has been updated.
zh_tw: 選定的組合組已經更新。

source: Kit common properties has been updated
zh_tw: 組合組屬性已經更新

source: This item cannot be deleted because it is the last item in the kit used by following kits
zh_tw: 這個貨品無法刪除，因為下面組合有使用中

source: The component item has been deleted from this bom
zh_tw: 貨品元件已從此物料表(BOM)中刪除

source: Select a sale kit:
zh_tw: 選擇一筆銷貨組合：

source: New kit
zh_tw: 新組合

source: Alias/kit code:
zh_tw: 連結/組合代號：

source: Update kit/alias name
zh_tw: 更新組合名稱/連結

source: Component:
zh_tw: 元件：

source: kits
zh_tw: 組合

source: View Inventory Adjustment
zh_tw: 檢視庫存調整

source: At Location
zh_tw: 所在地

source: This adjustment has been voided.
zh_tw: 此調整已作廢。

source: View Inventory Transfer
zh_tw: 檢視調貨

source: From Location
zh_tw: 發貨地點

source: To Location
zh_tw: 送貨地

source: Search Outstanding Work Orders
zh_tw: 尋找未處理工作單

source: Search Work Orders
zh_tw: 尋找工作單

source: at Location:
zh_tw: 所在地

source: for item:
zh_tw: 貨品：

source: Select documents
zh_tw: 選擇文件

source: Release
zh_tw: 發佈

source: Issue
zh_tw: 發出

source: Produce
zh_tw: 產生

source: Required
zh_tw: 必須

source: Required By
zh_tw: 必須

source: Marked orders are overdue.
zh_tw: 標示的訂單已經逾期。

source: Produce or Unassemble Finished Items From Work Order
zh_tw: 從工作單中製造或是未分配完成貨品

source: The manufacturing process has been entered.
zh_tw: 製造過程已輸入。

source: View this Work Order
zh_tw: 檢視工作單發出

source: View the GL Journal Entries for this Work Order
zh_tw: 檢視此工作單的會計分錄

source: Print the GL Journal Entries for this Work Order
zh_tw: 列印此工作單的會計分錄

source: Select another &Work Order to Process
zh_tw: 選擇其他工作單進來處理(&W)

source: The order number sent is not valid.
zh_tw: 傳送的訂單數不是有效的。

source: The quantity entered is not a valid number or less then zero.
zh_tw: 輸入的數量不是有效數字或是低於0。

source: The production date cannot be before the release date of the work order.
zh_tw: 製造日期不能在工作單發布日之前。

source: The production exceeds the quantity needed. Please change the Work Order.
zh_tw: 生產數量大於需求。請變更工作單。

source: The unassembling cannot be processed because there is insufficient stock.
zh_tw: 由於庫存不足，無法進行拆裝作業。

source: The production cannot be processed because a required item would cause a negative inventory balance :
zh_tw: 因為生產後被必需的貨品為負數庫存，所以無法生產：

source: Produce Finished Items
zh_tw: 生產製成品

source: Return Items to Work Order
zh_tw: 退貨品到工作單

source: Process
zh_tw: 處理

source: Process And Close Order
zh_tw: 處理後關閉訂單

source: Work Order Additional Costs
zh_tw: 工作單額外成本

source: The additional cost has been entered.
zh_tw: 額外成本已輸入。

source: Enter another additional cost.
zh_tw: 輸入其他額外成本。

source: The amount entered is not a valid number or less then zero.
zh_tw: 輸入的金額無效或是小於 0。

source: The additional cost date cannot be before the release date of the work order.
zh_tw: 額外成本日期不能在工作單發佈日之前。

source: Additional Costs:
zh_tw: 額外成本：

source: Process Additional Cost
zh_tw: 處理額外成本

source: Work Order Entry
zh_tw: 工作單輸入(&O)

source: There are no manufacturable items defined in the system.
zh_tw: 目前系統沒有定義任何可以製造的貨品。

source: The work order been added.
zh_tw: 工作單已新增。

source: &Print This Work Order
zh_tw: 列印此工作單(&P)

source: &Email This Work Order
zh_tw: Email此工作單(&E)

source: The work order been updated.
zh_tw: 工作單已更新。

source: Work order has been deleted.
zh_tw: 工作單已刪除。

source: This work order has been closed. There can be no more issues against it.
zh_tw: 此工作單已關閉。不能再依此發料。

source: Enter a new work order
zh_tw: 輸入新的工作單

source: Select an existing work order
zh_tw: 選擇現有的工作單

source: The quantity entered is invalid or less than zero.
zh_tw: 輸入的數量是無效的或是小於零。

source: The selected item to manufacture does not have a bom.
zh_tw: 選取的製造貨品沒有物料清單

source: The labour cost entered is invalid or less than zero.
zh_tw: 輸入的人工成本有誤或是小於 0 。

source: The cost entered is invalid or less than zero.
zh_tw: 輸入的人工成本有誤或是小於 0 。

source: The work order cannot be processed because there is an insufficient quantity for component:
zh_tw: 工作單不能處理因為元件沒有足夠數量：

source: The selected item cannot be unassembled because there is insufficient stock.
zh_tw: 選定的貨品不能夠進行拆解，因為庫存不足數量。

source: The quantity cannot be changed to be less than the quantity already manufactured for this order.
zh_tw: 數量不能夠少於此張訂單的製造數量。

source: This work order cannot be deleted because it has already been processed.
zh_tw: 此工作單不能刪除因為已處理。

source: This work order is closed and cannot be edited.
zh_tw: 工作單已關閉且不能編輯。

source: Destination Location:
zh_tw: 目標地區：

source: Quantity Required:
zh_tw: 需求數量：

source: Quantity Manufactured:
zh_tw: 已製造數量：

source: Credit Labour Account
zh_tw: 貸方人工成本會計項目

source: Credit Overhead Account
zh_tw: 貸方製造費用會計項目

source: Released On:
zh_tw: 發出於：

source: Save changes to work order
zh_tw: 工作單的儲存

source: Close This Work Order
zh_tw: 關閉此筆工作單

source: Delete This Work Order
zh_tw: 刪除此筆工作單

source: Add Workorder
zh_tw: 新增工作單

source: Issue Items to Work Order
zh_tw: 發料到工作單

source: The work order issue has been entered.
zh_tw: 工作單發料已輸入。

source: The entered date for the issue is invalid.
zh_tw: 輸入的發出日期是無效的。

source: The issue cannot be processed because it would cause negative inventory balance for marked items as of document date or later.
zh_tw: 發出不能處理因為輸入的貨品將導致負數庫存：

source: The process cannot be completed because there is an insufficient total quantity for a component.
zh_tw: 操作無法完成，因為元件的總數量不足。

source: Component is :
zh_tw: 元件是：

source: From location :
zh_tw: 發貨地點：

source: The quantity entered is negative or invalid.
zh_tw: 輸入的數量是負數或是無效的。

source: Items to Issue
zh_tw: 貨品發出

source: Process Issue
zh_tw: 發出處理

source: Work Order Release to Manufacturing
zh_tw: 工作單發佈到製造作業

source: This work order has already been released.
zh_tw: 工作單已發佈。

source: This Work Order cannot be released. The selected item to manufacture does not have a bom.
zh_tw: 這個工作單無法發出，選擇要製造的貨品沒有建立原物料表(bom)。

source: The work order has been released to manufacturing.
zh_tw: 工作單已發佈進行製造作業。

source: Select another &work order
zh_tw: 選擇其他工作單(&w)

source: Work Order #:
zh_tw: 工作單 #：

source: Work Order Reference:
zh_tw: 工作單序號：

source: Released Date
zh_tw: 發佈日期

source: Release Work Order
zh_tw: 發佈工作單

source: View Work Order Costs
zh_tw: 工作單額外成本

source: Transaction
zh_tw: 交易

source: Finished Product Requirements
zh_tw: 到產品

source: Additional Material Issues
zh_tw: 其他材料發出

source: Additional Costs
zh_tw: 額外成本

source: Finished Product Receival
zh_tw: 製成本收貨

source: Production Costs for Work Order # %d
zh_tw: 工作訂單的生產成本 # %d

source: View Work Order Issue
zh_tw: 檢視工作單發出

source: Issue #
zh_tw: 發出 #

source: For Work Order #
zh_tw: 工作單 #

source: To Work Centre
zh_tw: 到工作中心

source: Date of Issue
zh_tw: 發出日期

source: This issue has been voided.
zh_tw: 此發出已作廢。

source: There are no items for this issue.
zh_tw: 此發出無貨品。

source: Component
zh_tw: 元件

source: Items for this Issue
zh_tw: 此發出的貨品

source: View Work Order Production
zh_tw: 檢視工作單的生產

source: Production #
zh_tw: 生產編號 #

source: Quantity Manufactured
zh_tw: 已製造數量

source: This production has been voided.
zh_tw: 此筆製造已作廢。

source: View Work Order
zh_tw: 檢視工作單

source: BOM for item:
zh_tw: 貨品的物料表(BOM) ：

source: Work Order Requirements
zh_tw: 工作單需求

source: Issues
zh_tw: 發出

source: Productions
zh_tw: 產品

source: This work order has been voided.
zh_tw: 此工作單已作廢。

source: There are no manufactured or kit items defined in the system.
zh_tw: 目前系統沒有定義可製造或組合貨品。

source: Select a manufacturable item:
zh_tw: 選取可製造貨品：

source: All Costs Are In:
zh_tw: 全部成本：

source: Inventory Item Where Used Inquiry
zh_tw: 庫存貨品用途查詢

source: Select an item to display its parent item(s).
zh_tw: 選擇貨品顯示它的組成。

source: Parent Item
zh_tw: 母貨品

source: Work Centre
zh_tw: 工作中心

source: Quantity Required
zh_tw: 需求數量

source: Bill Of Materials
zh_tw: 物料表(BOM)

source: There are no work centres defined in the system. BOMs require at least one work centre be defined.
zh_tw: 目前沒有定義任何工作中心，物料表(BOM)需要至少一個工作中心。

source: Code
zh_tw: 代號

source: Selected component has been updated
zh_tw: 選取的元件已更新

source: A new component part has been added to the bill of material for this item.
zh_tw: 此貨品的物料表(BOM)已經新增了一個元件。

source: The selected component is already on this bom. You can modify it's quantity but it cannot appear more than once on the same bom.
zh_tw: 選擇的元件已經存在於物料表(BOM)，您可以調整數量，但是不能夠在同一個物料表(BOM)中出現同樣元件兩次。

source: The selected component is a parent of the current item. Recursive BOMs are not allowed.
zh_tw: 選擇的元件是目前貨品的組成之一，系統並不支援循環式物料表(BOM)。

source: Location to Draw From:
zh_tw: 抽取地區：

source: Work Centre Added:
zh_tw: 新增的工作中心：

source: Work Centres
zh_tw: 工作中心

source: The work centre name cannot be empty.
zh_tw: 工作中心名稱不能空白。

source: Selected work center has been updated
zh_tw: 選擇的工作中心已經更新

source: New work center has been added
zh_tw: 工作中心已經新增

source: Cannot delete this work centre because BOMs have been created referring to it.
zh_tw: 無法刪除這個工作中心，因為已經有物料表(BOM)使用。

source: Cannot delete this work centre because work order requirements have been created referring to it.
zh_tw: 不能刪除因為工作單需求已被建立。

source: Selected work center has been deleted
zh_tw: 選取的工作中心已經刪除

source: description
zh_tw: 摘要

source: The bill of material for this item is empty.
zh_tw: 此貨品的物料清單(BOM)是空白的。

source: Cost
zh_tw: 成本

source: Standard Labour Cost
zh_tw: 每單位標準人工成本

source: Standard Overhead Cost
zh_tw: 每單位標準製造費用

source: Total Cost
zh_tw: 全部成本

source: There are no Requirements for this Order.
zh_tw: 此訂單沒有必需品。

source: Unit Quantity
zh_tw: 單位數量

source: Total Quantity
zh_tw: 總數量

source: Units Issued
zh_tw: 單位已發出

source: On Hand
zh_tw: 現有

source: Marked items have insufficient quantities in stock.
zh_tw: 標示的貨品庫存量不足。

source: There are no Productions for this Order.
zh_tw: 此訂單沒有產品。

source: There are no Issues for this Order.
zh_tw: 此訂單沒有發出。

source: There are no additional costs for this Order.
zh_tw: 工作單額外成本

source: The work order number sent is not valid.
zh_tw: 傳送的工作單號不是有效。

source: Manufactured Item
zh_tw: 已製造貨品

source: Into Location
zh_tw: 送貨地

source: This work order is closed.
zh_tw: 此工作單已完結。

source: Marked items have insufficient quantities in stock as on day of issue.
zh_tw: 標示物品在發出日沒有庫存。

source: Issue Date:
zh_tw: 發出日期：

source: To Work Centre:
zh_tw: 到工作中心：

source: Return Items to Location
zh_tw: 貨品退回地區

source: Issue Items to Work order
zh_tw: 發料到工作單

source: COGS changed from %s to %s for %d %s of '%s'
zh_tw: '%s' 的 %d %s 的銷貨成本從 %s 變動到 %s

source: Voided WO #%s
zh_tw: 作廢。

source: Issue of
zh_tw: 的發布

source: Issue to
zh_tw: 發布到

source: Production.
zh_tw: 生產。

source: Updated.
zh_tw: 已更新。

source: Canceled.
zh_tw: 已取消。

source: Released.
zh_tw: 已釋出。

source: Payment for:
zh_tw: 支付給：

source: Supplier invoice adjustment for zero inventory of
zh_tw: 供應商發票調整為零庫存的

source: Invoice
zh_tw: 發票

source: GRN Removal
zh_tw: 收貨單移除

source: Order Currency
zh_tw: 訂單貨幣

source: For Purchase Order
zh_tw: 針對採購單

source: Ordered On
zh_tw: 已訂購中

source: Deliver Into Location
zh_tw: 出貨地區

source: Delivery Address
zh_tw: 出貨地址

source: Order Comments
zh_tw: 訂單備註

source: Date Items Received
zh_tw: 接收貨品日期

source: Source Invoices:
zh_tw: 原始發票：

source: Supplier's Ref.:
zh_tw: 供應商的序號：

source: Terms:
zh_tw: 條款：

source: Dimension 2
zh_tw: 構面(維度) 2：

source: Supplier's Currency:
zh_tw: 供應商幣別：

source: Tax Group:
zh_tw: 稅區：

source: Sub-total:
zh_tw: 小計：

source: Invoice Total:
zh_tw: 發票總計：

source: Credit Note Total
zh_tw: 貸方通知單總計

source: Add GL Line
zh_tw: 增加會計線

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Clear all GL entry fields
zh_tw: 結算所有會計資料欄位

source: GL Items for this Invoice
zh_tw: 此發票的會計項目

source: GL Items for this Credit Note
zh_tw: 此貸方通知單的會計項目

source: Quick Entry:
zh_tw: 快速輸入：

source: Add to Invoice
zh_tw: 新增到發票

source: Add to Credit Note
zh_tw: 新增到貸方通知單

source: Remove
zh_tw: 移除

source: WARNING! Be careful with removal. The operation is executed immediately and cannot be undone !!!
zh_tw: 警告！小心移除。移除的操作是無法還原的！

source: You are about to remove all yet non-invoiced items from delivery line #%d. This operation also irreversibly changes related order line. Do you want to continue ?
zh_tw: 您將要刪除從選定的出貨行 #%d 中全部未開立發票貨品。此操作也不可逆轉地改變相關訂單行。你要繼續嗎？

source: Items Received Yet to be Invoiced
zh_tw: 已接收但未開發票的貨品

source: Delivery Item Selected For Adding To A Supplier Credit Note
zh_tw: 選定的出貨貨品加入到供應商的貸方通知單

source: Received Items Charged on this Invoice
zh_tw: 已接收貨品在此張發票請款

source: Received Items Credited on this Note
zh_tw: 已接收貨品在記入此通知單

source: Received between
zh_tw: 接收日期介於

source: Add All Items
zh_tw: 新增所有貨品

source: Delivery
zh_tw: 出貨

source: P.O.
zh_tw: 採購單

source: Received On
zh_tw: 已收到

source: Quantity Received
zh_tw: 已接收數量

source: Quantity Invoiced
zh_tw: 已開發票數量

source: Qty Yet To Invoice
zh_tw: 未開發票數量

source: Price after Tax
zh_tw: 稅後價格

source: Price before Tax
zh_tw: 稅前價格

source: Qty Yet To Credit
zh_tw: 未記入數量

source: Line Value
zh_tw: 列價值

source: There are no outstanding items received from this supplier that have not been invoiced by them.
zh_tw: 未收到來自此供應商尚未開具發票的未付貨品款。

source: There are no received items for the selected supplier that have been invoiced.
zh_tw: 未收到來自選定供應商的已開立發票的貨品。

source: Credits can only be applied to invoiced items.
zh_tw: 貸方只能夠是已開立發票貨品。

source: Order Date:
zh_tw: 訂單日期：

source: Delivery Date:
zh_tw: 出貨日期：

source: Invoice Date:
zh_tw: 發票日期：

source: Supplier Currency:
zh_tw: 供應商幣別：

source: Due Date:
zh_tw: 到期日

source: Supplier's Reference:
zh_tw: 供應商的序號：

source: Receive Into:
zh_tw: 接收到：

source: The default stock location set up for this user is not a currently defined stock location. Your system administrator needs to amend your user record.
zh_tw: 這個使用者的預設庫存位置目前尚未定義，需要請系統管理員協助修改。

source: Deliver to:
zh_tw: 出貨到：

source: Order Items
zh_tw: 訂單貨品

source: Received
zh_tw: 已收到

source: Required Delivery Date
zh_tw: 要求出貨日期

source: Line Total
zh_tw: 總列數

source: Sub-total
zh_tw: 小計：

source: Amount Total
zh_tw: 總金額

source: Refresh
zh_tw: 重整

source: Required Pre-Payment
zh_tw: 必須預付款

source: Pre-Payments Allocated
zh_tw: 預付款被指定

source: Payment:
zh_tw: 支付給：

source: Delayed
zh_tw: 延遲

source: Pre-Payment Required:
zh_tw: 必須有預付款：

source: Modify Purchase Order #
zh_tw: 修改採購單 #

source: Purchase Order Entry
zh_tw: 採購單輸入

source: Direct GRN Entry
zh_tw: 直接收貨單輸入

source: Fixed Asset Purchase Invoice Entry
zh_tw: 固定資產採購發票單輸入

source: Direct Purchase Invoice Entry
zh_tw: 直接採購發票單輸入

source: Purchase Order has been entered
zh_tw: 採購單已輸入

source: Purchase Order has been updated
zh_tw: 採購單已更新

source: &View this order
zh_tw: 檢視此訂單(&V)

source: &Print This Order
zh_tw: 列印此訂單(&P)

source: &Email This Order
zh_tw: Email此訂單(&E)

source: &Receive Items on this Purchase Order
zh_tw: 此採購單上的接收物品(&R)

source: Enter &Another Purchase Order
zh_tw: 輸入其他採購單(&A)

source: Select An &Outstanding Purchase Order
zh_tw: 選擇未完成採購單(&O)

source: Direct GRN has been entered
zh_tw: 直接收貨單已輸入

source: &View this GRN
zh_tw: 檢視此收貨單(&V)

source: View the GL Journal Entries for this Delivery
zh_tw: 檢視此出貨的會計分錄資料

source: Entry purchase &invoice for this receival
zh_tw: 輸入此筆收貨的採購發票(&i)

source: Enter &Another GRN
zh_tw: 輸入其他收貨單(&A)

source: Direct Purchase Invoice has been entered
zh_tw: 直接採購發票已輸入。

source: &View this Invoice
zh_tw: 檢視此發票(&V)

source: View the GL Journal Entries for this Invoice
zh_tw: 檢視此發票的會計分錄

source: Entry supplier &payment for this invoice
zh_tw: 輸入此發票的供應商付款(&p)

source: Enter &Another Direct Invoice
zh_tw: 輸入其他直接發票(&N)

source: There are no purchasable fixed assets defined in the system.
zh_tw: 在系統中沒有已定義的採購庫存貨品。

source: This item cannot be deleted because some of it has already been received.
zh_tw: 此項未能刪除，因為已收到部份貨品。

source: This order cannot be cancelled because some of it has already been received.
zh_tw: 此訂單不能取消,因為已收到部份貨品。

source: The line item quantities may be modified to quantities more than already received. prices cannot be altered for lines that have already been received and quantities cannot be reduced below the quantity already received.
zh_tw: 此行貨品數量可能被修改成大於已經收的數量。已經驗收的貨品數量不能調整價格，數量也不能夠少於已經驗收數量。

source: This purchase order has been cancelled.
zh_tw: 此採購單已取消。

source: Enter a new purchase order
zh_tw: 輸入一筆新採購單

source: Item description cannot be empty.
zh_tw: 貨品說明不能空白。

source: The quantity of the order item must be numeric and not less than
zh_tw: 訂單數量必須是數字且不能低於

source: The price entered must be numeric and not less than zero.
zh_tw: 輸入的價格必須是數字且不能低於零。

source: You are attempting to make the quantity ordered a quantity less than has already been invoiced or received. This is prohibited.
zh_tw: 您試嘗使訂單數量小於已開發票或已接收的數量，這是不允的。
